# سياسة الخصوصية

تحترم إيتيماد ("نحن" أو "لنا" أو "خاصتنا") خصوصية مستخدميها ("أنت"). توضح سياسة الخصوصية هذه كيف نقوم بجمع واستخدام والكشف عن وحماية معلوماتك عند زيارتك لتطبيق إيتيماد المحمول. يرجى قراءة سياسة الخصوصية هذه بعناية. إذا كنت لا توافق على شروط سياسة الخصوصية هذه، يرجى عدم الوصول إلى التطبيق.

### جمع معلوماتك

قد نقوم بجمع معلومات عنك بعدة طرق. المعلومات التي قد نجمعها عبر التطبيق تشمل:

-**البيانات الشخصية**: معلومات يمكن التعرف عليها شخصيًا، مثل اسمك، عنوان الشحن، عنوان البريد الإلكتروني، ورقم الهاتف، ومعلومات ديموغرافية، مثل عمرك، جنسك، مسقط رأسك، واهتماماتك، التي تقدمها لنا طواعية عند التسجيل في التطبيق أو عند اختيارك المشاركة في أنشطة مختلفة تتعلق بالتطبيق، مثل الدردشة عبر الإنترنت ولوحات الرسائل. ليس لديك أي التزام بتزويدنا بمعلومات شخصية من أي نوع، ومع ذلك، قد يمنعك رفضك للقيام بذلك من استخدام ميزات معينة في التطبيق.

-**البيانات المشتقة**: المعلومات التي تجمعها خوادمنا تلقائيًا عندما تصل إلى التطبيق، مثل أفعالك الأصلية التي هي جزء لا يتجزأ من التطبيق، بما في ذلك الإعجاب، وإعادة نشر، أو الرد على منشور، فضلاً عن تفاعلات أخرى مع التطبيق ومستخدمين آخرين عبر ملفات سجل الخادم.

-**البيانات المالية**: المعلومات المالية، مثل البيانات المتعلقة بطريقة الدفع الخاصة بك (مثل رقم بطاقة الائتمان الصالح، علامة البطاقة، تاريخ انتهاء الصلاحية) التي قد نجمعها عند شراء أو طلب أو إرجاع أو تبادل أو طلب معلومات حول خدماتنا من التطبيق. نحن نقوم بتخزين معلومات مالية محدودة جدًا، إن وجدت. خلاف ذلك، يتم تخزين جميع المعلومات المالية بواسطة معالج الدفع لدينا، Stripe، وندعوك لمراجعة سياسة الخصوصية الخاصة بهم والاتصال بهم مباشرة للحصول على إجابات لأسئلتك.

-**البيانات من الشبكات الاجتماعية**: معلومات المستخدم من مواقع الشبكات الاجتماعية، مثل [تسجيل دخول أبل، تسجيل دخول جوجل]، بما في ذلك اسمك، اسم المستخدم الخاص بك على الشبكة الاجتماعية، الموقع، الجنس، تاريخ الميلاد، عنوان البريد الإلكتروني، صورة الملف الشخصي، والبيانات العامة للجهات الاتصال، إذا قمت بربط حسابك بتلك الشبكات الاجتماعية.

-**معلومات الموقع الجغرافي**: قد نطلب الوصول إلى أو الإذن بتتبع معلومات الموقع الجغرافي من جهازك المحمول، إما بشكل مستمر أو أثناء استخدامك لتطبيقنا المحمول، لتقديم خدمات مستندة إلى الموقع.

- **الوصول إلى جهاز الهاتف المحمول**: قد نطلب الوصول أو الإذن لبعض الميزات من جهازك المحمول، بما في ذلك [الكاميرا، جهات الاتصال، تحديد الموقع، الحساسات، رسائل SMS، حسابات وسائل التواصل الاجتماعي، التخزين] وميزات أخرى. إذا كنت ترغب في تغيير وصولنا أو أذوناتنا، يمكنك القيام بذلك في إعدادات جهازك.

### استخدام معلوماتك

يسمح لنا الحصول على معلومات دقيقة عنك بتقديم تجربة سلسة وفعالة ومخصصة. على وجه التحديد، قد نستخدم المعلومات التي تم جمعها عنك عبر التطبيق لـ:

- إنشاء وإدارة حسابك.
- إرسال بريد إلكتروني إليك بخصوص حسابك أو طلبك.
- الوفاء وإدارة المشتريات، الطلبات، المدفوعات، والمعاملات الأخرى المتعلقة بالتطبيق.
- تقديم منتجات جديدة، وخدمات، وتطبيقات موبايل، و/أو توصيات لك.
- أداء أنشطة تجارية أخرى حسب الحاجة.

### الكشف عن معلوماتك

قد نشارك المعلومات التي جمعناها عنك في بعض المواقف. قد يتم الكشف عن معلوماتك على النحو التالي:

- **بموجب القانون أو لحماية الحقوق**: إذا كنا نعتقد أن الإفراج عن المعلومات عنك ضروري للرد على إجراءات قانونية، أو للتحقيق أو معالجة انتهاكات محتملة لسياساتنا، أو لحماية حقوق وممتلكات وسلامة الآخرين، فقد نشارك معلوماتك حسبما يسمح به أو يتطلبه أي قانون أو قاعدة أو لائحة سارية.

- **مقدمو الخدمة من الطرف الثالث**: قد نشارك معلوماتك مع أطراف ثالثة تقوم بأداء خدمات لنا أو نيابة عنا، بما في ذلك معالجة المدفوعات، تحليل البيانات، تسليم البريد الإلكتروني، خدمات الاستضافة، خدمة العملاء، والمساعدة في التسويق.

### أمان معلوماتك

نستخدم تدابير أمنية إدارية وتقنية وبدنية للمساعدة في حماية معلوماتك الشخصية. على الرغم من أننا اتخذنا خطوات معقولة لتأمين المعلومات الشخصية التي تقدمها لنا، يرجى أن تكون على علم أنه على الرغم من جهودنا، لا توجد تدابير أمان مثالية أو محصنة، ولا يمكن ضمان أي وسيلة لنقل البيانات ضد أي اعتراض أو نوع آخر من الإساءة.

### سياسة للأطفال

نحن لا نطلب عمداً معلومات من الأطفال دون سن 13 عامًا ولا نقوم بالتسويق لهم. إذا علمنا أننا جمعنا أو تلقينا معلومات شخصية من طفل تحت سن 13 عامًا دون التحقق من موافقة الوالدين، سنقوم بحذف تلك المعلومات.

### تغييرات على سياسة الخصوصية هذه

قد نقوم بتحديث سياسة الخصوصية الخاصة بنا من حين لآخر. سنقوم بإعلامك بأي تغييرات من خلال نشر سياسة الخصوصية الجديدة على هذه الصفحة. يُنصح بمراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لأي تغييرات.

### اتصل بنا

إذا كان لديك أسئلة أو تعليقات حول سياسة الخصوصية هذه، يرجى الاتصال بنا على: contact@etimad.net.
